#Brain Workout

Добро пожаловать в описание приложения Brain Workout!

**Работа приложения:**  
Для того, чтобы пользоваться приложением максимально комфортно, необходимо зарегистрироваться, так как незарегистрированному пользователю доступны не все возможности приложения.
Для этого надо нажать на Login или Sign up в верхнем меню. В любой момент вы можете изменить язык приложения на русский или переключиться обратно на английский.
На шлавной странице находится календарь, в котором отмечены дни, когда вы проходили хотя бы одну игру. Постарайтесь не играть каждый день, так как ваш мозг нуждается в тренировке также, как и тело!
Можете начать игру прямо со стартовой страницы, нажав на кнопку 'начать случайную игру' вы сразу же попадаете на страницу игры, выбранной случайным образом на основании ваших предпочтений по категориям. Изменить предпочтения вы можете на странице Настройки аккаунта, выбрав 'Предпочтения по категориям' в боковом меню.
Также вы можете перейти на страницу игр и выбрать любую игру из списка.

ИГРЫ:

1. Reaction time. В данной игре проверяется ваша скорость реакции. После нажатия кнопки старт, вам необходимо дождаться, когда экран поменяет цвет. Как только цвет экрана станет зеленым, нужно как можно скорее кликнуть по экрану. В течение одной игры вам дается нексколько попыток. Результатом игры становится самый быстрый результат. После окончания игры вы увидите свой текущий результат, а также таблицу с вашими лучшими результатами.
2. Sequence memory. В данной игре вам надо запомнить последовательность, а потом повторить ее. Начинается все с 1 уровня, и это очень легко, но с каждым разом сложность возрастает. Проверьте, какую максимальную последовательность вы сможете повторить? В любой момент вы можете нажать остановить игру7 Тогда результатом игры станет ваш текущий результат.
3. Number memory. В отличие от предыдущей игры вам необходимо запомнить последовательность цифр. Начиная с 1 и до бесконечности. Проверьте, сколько цифр за раз вы можете запомнить?
4. Typing speed. В этой игре вы можете проверить скорость и точность вашей печати. проверьте, сколько слов вы успеете напечатать за минуту.
5. Color match. Эта игра тренирует гибкость вашего мышления. Соответствует ли название цвета слева реальному цвету справа? Постарайтесь не обращать внимание на название цвета в правой части, смотрите только на сам цвет. При этом игнорируйте цвет слева, смотрите только на название цвета.
6. Memory game. За минимальное количество ходов вам нужно открыть попарно все одинаковые карточки. Потренируйте свою память!
7. Speed match. Запомните показанную карточку. После смены картинки, постарайтесь как можно быстрее вспомнить, такая же картинка была на предыдущей карточке или нет. Игра на скорость, чем больше правильных ответов, тем выше счет.

Вы всегда можете посмотреть свой прогресс на странице статистики, также, там можно увидеть таблицы лидеров по каждой игре.

Если вы захотите изменить ваше имя в приложении, или адрес электронной почты, или пароль, вы сможете сделать это в настройках аккаунта.

Удалить свой аккаунт можно в настройках, в разделе "удалить аккаунт". Но будьте осторожны, вместе с аккаунтом удалится весь ваш прогресс!

**Команда:**  

[Наталья](https://github.com/novedice):
- архитектура проекта
- апи-запросы
- языки рус/англ
- календарь на главной странице
- страница игр
- игры Color match и Speed match
- страница статистики
- страница настроек
- регистрация и логин  


[Дмитрий](https://github.com/sluzerpp):
- бэкенд
- помощь в апи-запросах
- игры Number memory и Sequence memory  


[Сергей](https://github.com/SergeiBuiko):
- первоначальная модель приложения
- модальные окна
- игры Reaction time, Memory game, Typing speed
- общий стиль приложения
